
Compartir mis experiencias en el Mundo Maker, su esencia, 
como el Open Source libera el conocimiento,  mis referentes, 
proyectos que elaborado, todo esto desde el punto de vista 
de un aficionado, sin conocimientos técnicos previos en 
electrónica y programación.

Nací en la Ciudad y puerto de Mazatlán, Sinaloa, México. 
Mis estudios profesionales son de Contador Público y tengo 
una Maestría en Educación, trabajo como Instructor de 
Informática desde 1996 en el Centro de Capacitación para 
el Trabajo (CECATI) 132. En el receso de Semana Santa de 
2015 aproveché a buscar algo que pudiera innovar la 
especialidad que imparto y descubrí a Arduino y 
Raspberry Pi, compré ambos y empecé a jugar con ellos, 
descubrí que Arduino estaba mucho mejor documentado y 
era más económico por lo que decidí profundizar en él 
y compré un kit de desarrollo y desde entonces estoy 
comprometido con la cultura Maker.   
